Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/sql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# jobaction.editProxy
source: Edit Proxy
ja: プロキシの編集
ko: 프록시 편집
zh_hans: 编辑代理

# jobaction.failedToDeleteAlert
source: Could not delete alert '{0}'. Error: {1}
ja: アラート '{0}' を削除できませんでした。 エラー: {1}
ko: '{0}' 경고를 삭제할 수 없습니다. 오류: {1}
zh_hans: 无法删除警报“{0}”。 错误: {1}

# jobaction.failedToDeleteJob
source: Could not delete job '{0}'. Error: {1}
ja: ジョブ '{0}' を削除できませんでした。 エラー: {1}
ko: '{0}' 작업을 삭제할 수 없습니다. 오류: {1}
zh_hans: 无法删除作业“{0}”。 错误: {1}

# jobaction.failedToDeleteNotebook
source: Could not delete notebook '{0}'. Error: {1}
ja: ノートブック '{0}' を削除できませんでした。 エラー: {1}
ko: '{0}' Notebook을 삭제할 수 없습니다. 오류: {1}
zh_hans: 无法删除笔记本“{0}”。 错误: {1}

# jobaction.failedToDeleteOperator
source: Could not delete operator '{0}'. Error: {1}
ja: 演算子 '{0}' を削除できませんでした。 エラー: {1}
ko: '{0}' 연산자를 삭제할 수 없습니다. 오류: {1}
zh_hans: 无法删除运算符“{0}”。 错误: {1}"

# jobaction.failedToDeleteProxy
source: Could not delete proxy '{0}'. Error: {1}
ja: プロキシ '{0}' を削除できませんでした。 エラー: {1}
ko: '{0}' 프록시를 삭제할 수 없습니다. 오류: {1}
zh_hans: 无法删除代理“{0}”。 错误: {1}

# jobaction.failedToDeleteStep
source: Could not delete step '{0}'. Error: {1}
ja: ステップ '{0}' を削除できませんでした。 エラー: {1}
ko: '{0}' 단계를 삭제할 수 없습니다. 오류: {1}
zh_hans: 无法删除步骤“{0}”。 错误: {1}

# jobaction.faillabel
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# jobaction.newAlert
source: New Alert
ja: 新しいアラート
ko: 새 경고
zh_hans: 新建警报

# jobaction.newJob
source: New Job
ja: 新しいジョブ
ko: 새 작업
zh_hans: 新建作业

# jobaction.newOperator
source: New Operator
ja: 新しい演算子
ko: 새 연산자
zh_hans: 新建运算符

# jobaction.newProxy
source: New Proxy
ja: 新しいプロキシ
ko: 새 프록시
zh_hans: 新建代理

# jobaction.newStep
source: New Step
ja: 新しいステップ
ko: 새 단계
zh_hans: 新建步骤

# jobaction.refresh
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新

# jobaction.run
source: Run
ja: 実行
ko: 실행
zh_hans: 运行

# jobaction.stop
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止

# jobaction.successLabel
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功

# notebookAction.openNotebook
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开

# notebookaction.deleteMaterializedNotebook
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# notebookaction.deleteNotebook
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# notebookaction.editJob
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# notebookaction.newJob
source: New Notebook Job
ja: 新しいノートブック ジョブ
ko: 새 Notebook 작업
zh_hans: 新建笔记本作业

# notebookaction.openLatestRun
source: Open Latest Run
ja: 最新の実行を開く
ko: 마지막 실행 열기
zh_hans: 打开最近运行的内容

# notebookaction.openNotebook
source: Open Template Notebook
ja: テンプレート ノートブックを開く
ko: 템플릿 Notebook 열기
zh_hans: 打开模板笔记本

# notebookaction.pinNotebook
source: Pin
ja: ピン留めする
ko: 고정
zh_hans: 固定

# notebookaction.renameNotebook
source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名

# notebookaction.unpinNotebook
source: Unpin
ja: ピン留めを外す
ko: 고정 해제
zh_hans: 取消固定

# stepRow.message
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# stepRow.stepID
source: Step ID
ja: ステップ ID
ko: 단계 ID
zh_hans: 步骤 ID

# stepRow.stepName
source: Step Name
ja: ステップ名
ko: 단계 이름
zh_hans: 步骤名称

# agent.steps
source: Steps
ja: ステップ
ko: 단계
zh_hans: 步骤

# jobColumns.category
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 범주
zh_hans: 类别

# jobColumns.enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hans: 已启用

# jobColumns.lastRun
source: Last Run
ja: 前回の実行
ko: 마지막 실행
zh_hans: 上次运行

# jobColumns.lastRunOutcome
source: Last Run Outcome
ja: 前回の実行の結果
ko: 마지막 실행 결과
zh_hans: 上次运行结果

# jobColumns.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

# jobColumns.nextRun
source: Next Run
ja: 次回の実行
ko: 다음 실행
zh_hans: 下次运行

# jobColumns.previousRuns
source: Previous Runs
ja: 以前の実行
ko: 이전 실행
zh_hans: 之前的运行

# jobColumns.runnable
source: Runnable
ja: 実行可能
ko: 실행 가능
zh_hans: 可运行

# jobColumns.schedule
source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 일정
zh_hans: 计划

# jobColumns.status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态

# jobsView.error
source: Error:
ja: エラー:
ko: 오류:
zh_hans: 错误:

# jobsView.noSteps
source: No Steps available for this job.
ja: このジョブに利用できるステップはありません。
ko: 이 작업에 사용할 수 있는 단계가 없습니다.
zh_hans: 没有可用于此作业的步骤。

# notebookHistory.ErrorTooltip
source: Job Error:
ja: ジョブ エラー:
ko: 작업 오류:
zh_hans: 作业错误:

# notebookHistory.dateCreatedTooltip
source: Date Created:
ja: 作成日:
ko: 만든 날짜:
zh_hans: 创建日期:

# notebookHistory.notebookErrorTooltip
source: Notebook Error:
ja: ノートブック エラー:
ko: Notebook 오류:
zh_hans: 笔记本错误:

# notebookHistory.pastRunsTitle
source: Past Runs
ja: 過去の実行
ko: 지난 실행
zh_hans: 已运行

# notebookHistory.pinnedTitle
source: Pinned
ja: ピン留めされました
ko: 고정됨
zh_hans: 已固定

# notebookHistory.recentRunsTitle
source: Recent Runs
ja: 最近の実行
ko: 최근 실행
zh_hans: 最近运行

# notebookColumns.lastRun
source: Last Run
ja: 前回の実行
ko: 마지막 실행
zh_hans: 上次运行

# notebookColumns.lastRunOutcome
source: Last Run Outcome
ja: 前回の実行の結果
ko: 마지막 실행 결과
zh_hans: 上次运行结果

# notebookColumns.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

# notebookColumns.nextRun
source: Next Run
ja: 次回の実行
ko: 다음 실행
zh_hans: 下次运行

# notebookColumns.previousRuns
source: Previous Runs
ja: 以前の実行
ko: 이전 실행
zh_hans: 之前的运行

# notebookColumns.status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态

# notebookColumns.targetDatbase
source: Target Database
ja: ターゲット データベース
ko: 대상 데이터베이스
zh_hans: 目标数据库

# notebooksView.error
source: Error:
ja: エラー:
ko: 오류:
zh_hans: 错误:

# notebooksView.noSteps
source: No Steps available for this job.
ja: このジョブに利用できるステップはありません。
ko: 이 작업에 사용할 수 있는 단계가 없습니다.
zh_hans: 没有可用于此作业的步骤。

# notebooksView.notebookError
source: Notebook Error:
ja: ノートブック エラー:
ko: Notebook 오류:
zh_hans: 笔记本错误:

# jobOperatorsView.emailAddress
source: Email Address
ja: 電子メール アドレス
ko: 전자 메일 주소
zh_hans: 电子邮件地址

# jobOperatorsView.enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hans: 已启用

# jobOperatorsView.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

# jobProxiesView.accountName
source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh_hans: 帐户名称

# jobProxiesView.credentialName
source: Credential Name
ja: 資格情報名
ko: 자격 증명 이름
zh_hans: 凭据名称

# jobProxiesView.description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明

# jobProxiesView.isEnabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용
zh_hans: 已启用

# callout.cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

# callout.insertButton
source: Insert
ja: 挿入
ko: 삽입
zh_hans: 插入

# imageCallout.browseAltText
source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기
zh_hans: 浏览

# imageCallout.embedImageLabel
source: Attach image to notebook
ja: ノートブックに画像を添付する
ko: Notebook에 이미지 연결
zh_hans: 将图像附加到笔记本

# imageCallout.local
source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_hans: 本地

# imageCallout.localImageLabel
source: This computer
ja: このコンピューター
ko: 이 컴퓨터
zh_hans: 此计算机

# imageCallout.locationLabel
source: Image location
ja: 画像の場所
ko: 이미지 위치
zh_hans: 图像位置

# imageCallout.pathInputLabel
source: Image URL
ja: 画像の URL
ko: 이미지 URL
zh_hans: 图像 URL

# imageCallout.pathPlaceholder
source: Enter image path
ja: イメージ パスを入力してください
ko: 이미지 경로 입력
zh_hans: 输入图像路径

# imageCallout.remote
source: Remote
ja: リモート
ko: 원격
zh_hans: 远程

# imageCallout.remoteImageLabel
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_hans: 联机

# imageCallout.urlPlaceholder
source: Enter image URL
ja: イメージの URL を入力してください
ko: 이미지 URL 입력
zh_hans: 输入图像 URL

# linkCallout.linkAddressLabel
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_hans: 地址

# linkCallout.linkAddressPlaceholder
source: Link to an existing file or web page
ja: 既存のファイルまたは Web ページへのリンク
ko: 기존 파일 또는 웹 페이지에 연결
zh_hans: 链接到现有文件或网页

# linkCallout.linkTextLabel
source: Text to display
ja: 表示するテキスト
ko: 표시할 텍스트
zh_hans: 要显示的文本

# linkCallout.linkTextPlaceholder
source: Text to display
ja: 表示するテキスト
ko: 표시할 텍스트
zh_hans: 要显示的文本

source: Remove parameter cell
ja: パラメーター セルの削除
ko: 매개 변수 셀 제거
zh_hans: 删除参数单元格

# clear
source: Clear Result
ja: 結果のクリア
ko: 결과 지우기
zh_hans: 清除结果

# closeLabel
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# codeAbove
source: Insert Code Above
ja: コードを上に挿入
ko: 위에 코드 삽입
zh_hans: 在上方插入代码

# codeBelow
source: Insert Code Below
ja: コードを下に挿入
ko: 아래에 코드 삽입
zh_hans: 在下方插入代码

source: Collapse Cell
ja: セルを折りたたむ
ko: 셀 축소
zh_hans: 折叠单元格

source: Convert Cell
ja: セルの変換
ko: 셀 변환
zh_hans: 转换单元格

# editLabel
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑

source: Expand Cell
ja: セルの展開
ko: 셀 확장
zh_hans: 展开单元格

source: Make parameter cell
ja: パラメーター セルの作成
ko: 매개 변수 셀 만들기
zh_hans: 生成参数单元格

# markdownAbove
source: Insert Text Above
ja: テキストを上に挿入
ko: 위에 텍스트 삽입
zh_hans: 在上方插入文本

# markdownBelow
source: Insert Text Below
ja: テキストを下に挿入
ko: 아래에 텍스트 삽입
zh_hans: 在下方插入文本

# moreActionsLabel
source: More
ja: その他
ko: 자세히
zh_hans: 更多

# runAllAbove
source: Run Cells Above
ja: 上のセルの実行
ko: 위 셀 실행
zh_hans: 在上方运行单元格

# runAllBelow
source: Run Cells Below
ja: 下のセルの実行
ko: 아래 셀 실행
zh_hans: 在下方运行单元格

# buttonAdd
source: Add cell
ja: セルの追加
ko: 셀 추가
zh_hans: 添加单元格

# buttonDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# buttonMoveDown
source: Move cell down
ja: セルを下に移動します
ko: 아래로 셀 이동
zh_hans: 下移单元格

# buttonMoveUp
source: Move cell up
ja: セルを上に移動します
ko: 위로 셀 이동
zh_hans: 上移单元格

# codeCellsPreview
source: Add cell
ja: セルの追加
ko: 셀 추가
zh_hans: 添加单元格

# codePreview
source: Code cell
ja: コード セル
ko: 코드 셀
zh_hans: 代码单元格

# optionCodeCell
source: Code cell
ja: コード セル
ko: 코드 셀
zh_hans: 代码单元格

# optionTextCell
source: Text cell
ja: テキスト セル
ko: 텍스트 셀
zh_hans: 文本单元格

source: Split cell
ja: セルを分割する
ko: 셀 분할

# textPreview
source: Text cell
ja: テキスト セル
ko: 텍스트 셀
zh_hans: 文本单元格

# parametersText
source: Parameters
ja: パラメーター
ko: 매개 변수
zh_hans: 参数

# errorRunCell
source: Error on last run. Click to run again
ja: 最後の実行でエラーが発生しました。もう一度実行するにはクリックしてください
ko: 마지막 실행 시 오류가 발생했습니다. 다시 실행하려면 클릭하세요.
zh_hans: 上次运行时出错。请单击以重新运行

# notebook.failed
source: Please select active cell and try again
ja: アクティブなセルを選択して、もう一度お試しください
ko: 활성 셀을 선택하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 请选择活动单元格并重试

source: Run cell
ja: セルの実行
ko: 셀 실행
zh_hans: 运行单元格

# stopCell
source: Cancel execution
ja: 実行のキャンセル
ko: 실행 취소
zh_hans: 取消执行

# collapseCellContents
source: Collapse code cell contents
ja: コード セル コンテンツを折りたたむ
ko: 코드 셀 콘텐츠 축소
zh_hans: 折叠代码单元格内容

# expandCellContents
source: Expand code cell contents
ja: コード セルの内容の展開
ko: 코드 셀 콘텐츠 확장
zh_hans: 展开代码单元格内容

source: Bold
ja: 太字
ko: 굵게

# buttonPreview
source: Markdown preview toggle - off
ja: マークダウン プレビューの切り替え - オフ
ko: Markdown 미리 보기 토글 - 끄기
zh_hans: Markdown 预览切换 - 关闭

# dropdownHeading
source: Heading
ja: 見出し
ko: 제목
zh_hans: 标题

source: Highlight
ja: 強調表示
ko: 강조 표시

source: Insert code
ja: コードの挿入
ko: 코드 삽입

source: Insert image
ja: 画像の挿入
ko: 이미지 삽입

source: Insert link
ja: リンクの挿入
ko: 링크 삽입

source: Insert list
ja: リストの挿入
ko: 목록 삽입

source: Insert ordered list
ja: 順序指定されたリストの挿入
ko: 순서가 지정된 목록 삽입

source: Italic
ja: 斜体
ko: 기울임꼴

# markdownViewButton
source: Markdown View
ja: マークダウン ビュー
ko: Markdown 보기
zh_hans: Markdown 视图

# optionHeading1
source: Heading 1
ja: 見出し 1
ko: 제목 1
zh_hans: 标题 1

# optionHeading2
source: Heading 2
ja: 見出し 2
ko: 제목 2
zh_hans: 标题 2

# optionHeading3
source: Heading 3
ja: 見出し 3
ko: 제목 3
zh_hans: 标题 3

# optionParagraph
source: Paragraph
ja: 段落
ko: 단락
zh_hans: 段落

# richTextViewButton
source: Rich Text View
ja: リッチ テキスト ビュー
ko: 서식 있는 텍스트 보기
zh_hans: 格式文本视图

# splitViewButton
source: Split View
ja: 分割ビュー
ko: 분할 보기
zh_hans: 拆分视图

source: Underline
ja: 下線を付ける
ko: 밑줄

# componentRenderError
source: Error rendering component: {0}
ja: コンポーネントのレンダリング エラー: {0}
ko: 구성 요소 {0} 렌더링 중 오류 발생
zh_hans: 渲染组件时出错: {0}

# noMimeTypeFound
source: No {0}renderer could be found for output. It has the following MIME types: {1}
ja: 出力用の {0} レンダラーが見つかりませんでした。次の MIME の種類があります: {1}
ko: 출력의 {0}렌더러를 찾을 수 없습니다. MIME 형식이 {1}입니다.
zh_hans: 未找到 {0} 呈现器用于输出。它具有以下 MIME 类型: {1}

# noSelectorFound
source: No component could be found for selector {0}
ja: セレクター {0} のコンポーネントが見つかりませんでした
ko: 선택기 {0}에 대한 구성 요소를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到选择器 {0} 的组件

source: safe
ja: 安全
ko: 안전
zh_hans: 安全

source: Click on
ja: 次をクリック
ko: 코드 또는 텍스트 셀을 추가하려면
zh_hans: 单击

source: or
ja: または
ko: 또는
zh_hans: 或

# plusCode
source: + Code
ja: + コード
ko: + 코드
zh_hans: + 代码

# plusCodeAriaLabel
source: Add a code cell
ja: コード セルの追加
ko: 코드 셀 추가
zh_hans: 添加代码单元格

# plusText
source: + Text
ja: + テキスト
ko: + 텍스트
zh_hans: + 文本

# plusTextAriaLabel
source: Add a text cell
ja: テキスト セルの追加
ko: 텍스트 셀 추가
zh_hans: 添加文本单元格

# toAddCell
source: to add a code or text cell
ja: コードまたはテキストのセルを追加するため
ko: 클릭
zh_hans: 添加代码或文本单元格

# addContent
source: <i>Add content here...</i>
ja: <i>ここにコンテンツを追加...</i>
ko: <i>여기에 콘텐츠를 추가...</i>
zh_hans: <i>在此处添加内容...</i>

# doubleClickEdit
source: <i>Double-click to edit</i>
ja: <i>ダブルクリックして編集</i>
ko: <i>편집하려면 두 번 클릭</i>
zh_hans: <i>双击以编辑</i>

# label.closeButton
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# label.find
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_hans: 查找

# label.nextMatchButton
source: Next match
ja: 次の一致項目
ko: 다음 검색 결과
zh_hans: 下一个匹配项

# label.noResults
source: No Results
ja: 結果なし
ko: 결과 없음
zh_hans: 无结果

# label.previousMatchButton
source: Previous match
ja: 前の一致項目
ko: 이전 검색 결과
zh_hans: 上一个匹配项

# placeholder.find
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_hans: 查找

# title.matchesCountLimit
source: Your search returned a large number of results, only the first 999 matches will be highlighted.
ja: 検索で多数の結果が返されました。最初の 999 件の一致のみ強調表示されます。
ko: 많은 수의 검색 결과가 반환되었습니다. 처음 999개의 일치 항목만 강조 표시됩니다.
zh_hans: 搜索返回了大量结果，将仅突出显示前 999 个匹配项。

# addCell
source: Cell
ja: セル
ko: 셀
zh_hans: 单元格

# addCodeLabel
source: Add code
ja: コードの追加
ko: 코드 추가
zh_hans: 添加代码

# addTextLabel
source: Add text
ja: テキストの追加
ko: 텍스트 추가
zh_hans: 添加文本

# cellNotFound
source: cell with URI {0} was not found in this model
ja: URI {0} を含むセルは、このモデルには見つかりませんでした
ko: 이 모델에서 URI가 {0}인 셀을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未在此模型中找到具有 URI {0} 的单元格

# cellRunFailed
source: Run Cells failed - See error in output of the currently selected cell for more information.
ja: セルの実行に失敗しました。詳細については、現在選択されているセルの出力内のエラーをご覧ください。
ko: 셀 실행 실패 - 자세한 내용은 현재 선택한 셀의 출력 오류를 참조하세요.
zh_hans: 单元格运行失败 - 有关详细信息，请参阅当前所选单元格输出中的错误。

source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh_hans: 代码

source: Create File
ja: ファイルの作成
ko: 파일 만들기
zh_hans: 创建文件

# displayFailed
source: Could not display contents: {0}
ja: コンテンツを表示できませんでした: {0}
ko: 내용 {0}을(를) 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 无法显示内容: {0}

source: Editor
ja: エディター
ko: 편집기
zh_hans: 编辑器

# nextButtonLabel
source: Next >
ja: 次へ >
ko: 다음 >
zh_hans: 下一步 >

# previousButtonLabel
source: < Previous
ja: < 前へ
ko: < 이전
zh_hans: < 上一步

# runAll
source: Run Cells
ja: セルの実行
ko: 셀 실행
zh_hans: 运行单元格

# runAllPreview
source: Run all
ja: すべて実行
ko: 모두 실행
zh_hans: 全部运行

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本

source: Views
ja: ビュー
ko: 뷰
zh_hans: 视图

# exclude
source: Configure glob patterns for excluding files and folders in fulltext searches and quick open. Inherits all glob patterns from the `#files.exclude#` setting. Read more about glob patterns [here](https://code.visualstudio.com/docs/editor/codebasics#_advanced-search-options).
ja: フルテキスト検索および Quick Open でファイルやフォルダーを除外するための glob パターンを構成します。'#files.exclude#' 設定からすべての glob パターンを継承します。glob パターンの詳細については、[こちら](https://code.visualstudio.com/docs/editor/codebasics#_advanced-search-options) を参照してください。
ko: 전체 텍스트 검색 및 빠른 열기에서 glob 패턴을 구성하여 파일 및 폴더를 제외합니다. `#files.exclude#` 설정에서 모든 glob 패턴을 상속합니다. [여기](https://code.visualstudio.com/docs/editor/codebasics#_advanced-search-options)에서 glob 패턴에 대해 자세히 알아보세요.
zh_hans: 配置glob模式以在全文本搜索和快速打开中排除文件和文件夹。从“＃files.exclude＃”设置继承所有glob模式。在[此处](https://code.visualstudio.com/docs/editor/codebasics#_advanced-search-options)了解更多关于glob模式的信息

# exclude.boolean
source: The glob pattern to match file paths against. Set to true or false to enable or disable the pattern.
ja: ファイル パスの照合基準となる glob パターン。これを true または false に設定すると、パターンがそれぞれ有効/無効になります。
ko: 파일 경로를 일치시킬 GLOB 패턴입니다. 패턴을 사용하거나 사용하지 않도록 설정하려면 true 또는 false로 설정하세요.
zh_hans: 匹配文件路径所依据的 glob 模式。设置为 true 或 false 可启用或禁用该模式。

# exclude.when
source: Additional check on the siblings of a matching file. Use $(basename) as variable for the matching file name.
ja: 一致するファイルの兄弟をさらにチェックします。一致するファイル名の変数として $(basename) を使用します。
ko: 일치하는 파일의 형제에 대한 추가 검사입니다. $(basename)을 일치하는 파일 이름에 대한 변수로 사용하세요.
zh_hans: 对匹配文件的同级文件的其他检查。使用 $(basename) 作为匹配文件名的变量。

# filterSortOrder
source: Controls sorting order of editor history in quick open when filtering.
ja: フィルター処理時に、 Quick Open におけるエディター履歴の並べ替え順序を制御します。
ko: 필터링할 때 빠른 열기에서 편집기 기록의 정렬 순서를 제어합니다.
zh_hans: 控制在快速打开中筛选时编辑器历史记录的排序顺序。

# filterSortOrder.default
source: History entries are sorted by relevance based on the filter value used. More relevant entries appear first.
ja: 履歴エントリは、使用されるフィルター値に基づいて関連性によって並び替えられます。関連性の高いエントリが最初に表示されます。
ko: 기록 항목은 사용된 필터 값을 기준으로 관련성별로 정렬됩니다. 관련성이 더 높은 항목이 먼저 표시됩니다.
zh_hans: 历史记录条目按与筛选值的相关性排序。首先显示更相关的条目。

# filterSortOrder.recency
source: History entries are sorted by recency. More recently opened entries appear first.
ja: 履歴エントリは、新しい順に並べ替えられます。最近開いたエントリが最初に表示されます。
ko: 기록이 최신순으로 정렬됩니다. 가장 최근에 열람한 항목부터 표시됩니다.
zh_hans: 历史记录条目按最近时间排序。首先显示最近打开的条目。

source: New Notebook
ja: 新しいノートブック
ko: 새 Notebook
zh_hans: 新建笔记本

# newQuery
source: New Notebook
ja: 新しいノートブック
ko: 새 Notebook
zh_hans: 新建笔记本

# notebook.allowADSCommands
source: Allow notebooks to run Azure Data Studio commands.
ja: ノートブックでの Azure Data Studio コマンドの実行を許可します。
ko: Notebook이 Azure Data Studio 명령을 실행하도록 허용합니다.
zh_hans: 允许笔记本运行 Azure Data Studio 命令。

# notebook.defaultTextEditMode
source: The default editing mode used for text cells
ja: テキスト セルに使用される既定の編集モード
ko: 텍스트 셀에 사용되는 기본 편집 모드
zh_hans: 用于文本单元格的默认编辑模式

# notebook.enableDoubleClickEdit
source: Enable double click to edit for text cells in notebooks
ja: ノートブックのテキスト セルのダブルクリックして編集を有効する
ko: 두 번 클릭을 사용하여 Notebook에서 텍스트 셀 편집
zh_hans: 启用双击来编辑笔记本中的文本单元格

# notebook.enableIncrementalGridRendering
source: Enable incremental grid rendering for notebooks. This will improve the initial rendering time for large notebooks. There may be performance issues when interacting with the notebook while the rest of the grids are rendering.
ja: Notebooks のインクリメンタル グリッド レンダリングを有効にします。これにより、大規模な Notebooks の初期レンダリング時間が改善します。残りのグリッドがレンダリングされている間は、 Notebook との連携時にパフォーマンスの問題が発生する可能性があります。
ko: 전자 필기장에 대한 증분 그리드 렌더링을 활성화합니다. 이렇게 하면 대형 전자 필기장의 초기 렌더링 시간이 향상됩니다. 나머지 그리드가 렌더링되는 동안 전자 필기장과 상호 작용할 때 성능 문제가 있을 수 있습니다.
zh_hans: 为笔记本启用增量网格呈现。这将缩短大型笔记本的初始呈现时间。当其余网格呈现时，与笔记本交互时可能会出现性能问题。

# notebook.markdownModeDescription
source: Text is displayed as Markdown.
ja: テキストはマークダウンとして表示されます。
ko: 텍스트가 Markdown으로 표시됩니다.
zh_hans: 文本显示为 Markdown。

# notebook.markdownPreviewLineHeight
source: Controls the line height used in the notebook markdown preview. This number is relative to the font size.
ja: ノートブック マークダウン プレビューで使用される行の高さを制御します。この数値はフォント サイズを基準とします。
ko: Notebook markdown 미리 보기에서 사용되는 줄 높이를 제어합니다. 해당 숫자는 글꼴 크기에 상대적입니다.
zh_hans: 控制笔记本 Markdown 预览中使用的行高。此数字与字号相关。

# notebook.maxRichTextUndoHistory
source: The maximum number of changes stored in the undo history for the notebook Rich Text editor.
ja: ノートブックのリッチ テキスト エディターを元に戻す操作の履歴に格納される変更の最大数です。
ko: 전자 필기장 서식 있는 텍스트 편집기의 실행 취소 기록에 저장된 최대 변경 내용 수입니다.
zh_hans: 笔记本格式文本编辑器的撤消历史记录中存储的最大更改数。

# notebook.richTextModeDescription
source: Text is displayed as Rich Text (also known as WYSIWYG).
ja: テキストはリッチ テキスト (WYSIWYG とも呼ばれる) として表示されます。
ko: 텍스트는 서식 있는 텍스트로 표시됩니다(이 텍스트는 WYSIWYG라고도 함).
zh_hans: 文本显示为格式文本(也称为 "WSIWYG")。

# notebook.saveConnectionName
source: (Preview) Save connection name in notebook metadata.
ja: (プレビュー) ノートブック メタデータに接続名を保存します。
ko: (미리 보기) 연결 이름을 Notebook 메타데이터에 저장합니다.
zh_hans: (预览)在笔记本元数据中保存连接名称。

# notebook.showAllKernels
source: (Preview) show all kernels for the current notebook provider.
ja: (プレビュー) 現在のノートブック プロバイダーのすべてのカーネルを表示します。
ko: (미리 보기) 현재 Notebook 공급자의 모든 커널을 표시합니다.
zh_hans: (预览)显示当前笔记本提供程序的所有内核。

# notebook.showRenderedNotebookinDiffEditor
source: (Preview) Show rendered notebook in diff editor.
ja: (プレビュー) レンダリングされたノートブックを差分エディターで表示します。
ko: (미리 보기) diff 편집기에서 렌더링된 전자 필기장을 표시합니다.
zh_hans: (预览)在差异编辑器中显示呈现的笔记本。

# notebook.splitViewModeDescription
source: Markdown is displayed on the left, with a preview of the rendered text on the right.
ja: マークダウンが左側に表示され、レンダリングされたテキストの右側にプレビューが表示されます。
ko: Markdown은 왼쪽에 표시되고, 오른쪽에는 렌더링된 텍스트의 미리 보기가 표시됩니다.
zh_hans: Markdown 显示在左侧，右侧是呈现的文本的预览。

# notebook.sqlStopOnError
source: SQL kernel: stop Notebook execution when error occurs in a cell.
ja: SQL カーネル: セルでエラーが発生したときに Notebook の実行を停止します。
ko: SQL 커널: 셀에서 오류가 발생하면 Notebook 실행을 중지합니다.
zh_hans: SQL 内核: 在单元格中发生错误时停止笔记本执行。

# notebook.useAbsoluteFilePaths
source: Use absolute file paths when linking to other notebooks.
ja: 他のノートブックにリンクする場合は、絶対ファイル パスを使用します。
ko: 다른 노트북에 연결할 때 절대 파일 경로를 사용하세요.
zh_hans: 链接到其他笔记本时使用绝对文件路径。

# notebook.useNewMarkdownRenderer
source: Whether to use the newer version of the markdown renderer for Notebooks. This may result in markdown being rendered differently than previous versions.
ja: ノートブック用のマークダウン レンダラーの新しいバージョンを使用するかどうか。これにより、マークダウンが以前のバージョンとは異なる方法でレンダリングされる可能性があります。
ko: 전자 필기장에 최신 버전의 Markdown 렌더러를 사용할지 여부입니다. 이로 인해 Markdown이 이전 버전과 다르게 렌더링될 수 있습니다.
zh_hans: 是否对 Notebook 使用较新版本的 Markdown 呈现器。这可能会导致 Markdown 的呈现方式与以前的版本不同。

source: Notebook Views
ja: ノートブック ビュー
ko: 전자 필기장 보기
zh_hans: Notebook 视图

# notebookViews.enabled
source: (Preview) Enable Notebook Views
ja: (プレビュー) ノートブック ビューを有効にする
ko: (미리 보기) 전자 필기장 보기 사용
zh_hans: (预览)启用笔记本视图

# search.actionsPosition
source: Controls the positioning of the actionbar on rows in the search view.
ja: 検索ビューの行内のアクションバーの位置を制御します。
ko: 검색 보기에서 행의 작업 모음 위치를 제어합니다.
zh_hans: 在搜索视图中控制操作栏的位置。

# search.actionsPositionAuto
source: Position the actionbar to the right when the search view is narrow, and immediately after the content when the search view is wide.
ja: 検索ビューが狭い場合はアクションバーを右に、検索ビューが広い場合はコンテンツの直後にアクションバーを配置します。
ko: 검색 보기가 좁을 때는 오른쪽에, 그리고 검색 보기가 넓을 때는 콘텐츠 바로 뒤에 작업 모음을 배치합니다.
zh_hans: 当搜索视图较窄时将操作栏置于右侧，当搜索视图较宽时，将它紧接在内容之后。

# search.actionsPositionRight
source: Always position the actionbar to the right.
ja: アクションバーを常に右側に表示します。
ko: 작업 모음을 항상 오른쪽에 배치합니다.
zh_hans: 始终将操作栏放置在右侧。

# search.collapseAllResults
source: Controls whether the search results will be collapsed or expanded.
ja: 検索結果を折りたたむか展開するかどうかを制御します。
ko: 검색 결과를 축소 또는 확장할지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制是折叠还是展开搜索结果。

# search.collapseResults.auto
source: Files with less than 10 results are expanded. Others are collapsed.
ja: 結果が 10 件未満のファイルが展開されます。他のファイルは折りたたまれます。
ko: 결과가 10개 미만인 파일이 확장됩니다. 다른 파일은 축소됩니다.
zh_hans: 结果少于10个的文件将被展开。其他的则被折叠。

# search.followSymlinks
source: Controls whether to follow symlinks while searching.
ja: 検索中にシンボリック リンクをたどるかどうかを制御します。
ko: 검색하는 동안 symlink를 누를지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制是否在搜索中跟踪符号链接。

# search.globalFindClipboard
source: Controls whether the search view should read or modify the shared find clipboard on macOS.
ja: macOS で検索ビューが共有の検索クリップボードを読み取りまたは変更するかどうかを制御します。
ko: macOS에서 검색 보기가 공유 클립보드 찾기를 읽거나 수정할지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制“搜索”视图是否读取或修改 macOS 的共享查找剪贴板。

# search.location
source: Controls whether the search will be shown as a view in the sidebar or as a panel in the panel area for more horizontal space.
ja: 検索をサイドバーのビューとして表示するか、より水平方向の空間をとるためにパネル領域のパネルとして表示するかを制御します。
ko: 검색을 사이드바의 보기로 표시할지 또는 가로 간격을 늘리기 위해 패널 영역의 패널로 표시할지를 제어합니다.
zh_hans: 控制搜索功能是显示在侧边栏，还是显示在水平空间更大的面板区域。

# search.location.deprecationMessage
source: This setting is deprecated. Please use the search view's context menu instead.
ja: この設定は非推奨です。代わりに検索ビューのコンテキスト メニューをお使いください。
ko: 이 설정은 더 이상 사용되지 않습니다. 대신 검색 보기의 컨텍스트 메뉴를 사용하세요.
zh_hans: 此设置已弃用。请改用搜索视图的上下文菜单。

# search.maintainFileSearchCache
source: When enabled, the searchService process will be kept alive instead of being shut down after an hour of inactivity. This will keep the file search cache in memory.
ja: 有効にすると、searchService プロセスは 1 時間操作がない場合でもシャットダウンされず、アクティブな状態に保たれます。これにより、ファイル検索キャッシュがメモリに保持されます。
ko: 사용하도록 설정하면 searchService 프로세스가 1시간의 비활성 상태 이후 종료되지 않고 계속 유지됩니다. 메모리에 파일 검색 캐시가 유지됩니다.
zh_hans: 启用后，搜索服务进程将保持活动状态，而不是在一个小时不活动后关闭。这将使文件搜索缓存保留在内存中。

# search.quickOpen.includeHistory
source: Whether to include results from recently opened files in the file results for Quick Open.
ja: 最近開いたファイルの結果を、Quick Open の結果ファイルに含めるかどうか。
ko: Quick Open에 대한 파일 결과에 최근에 연 파일의 결과를 포함할지 여부입니다.
zh_hans: 是否在 Quick Open 的文件结果中包含最近打开的文件。
